[MÚSICA]
Cara, assim, no começo do ano passado, até antes de começar, né, crise, né, enfim,
um lockdown que foi no Brasil, meados de fevereiro para março, eu já estava bem procurando bastante,
né, essa mudança, né, a gente tinha percebido que existia um mundo lá fora, nesse sentido para mim.
E aí, onde eu pensei você, através dos canais digitais, né, você não me engano, foi pelo YouTube,
você não me engano, foi pelo YouTube, né. Pelo YouTube sim. E aí, depois, eu me carastrei, enfim,
recebi seus áudios, falei, cara, quem que esse maluco aí, que todo dia manda áudios.
Cara, que baita a disposição, né, só que na verdade é o contrário, né, você,
você não precisa ter disposição para mandar, né, Edson, eu tenho certeza que você manda,
e quanto mais você manda, mais disposição você tem. É o contrário, né, as pessoas não entendem.
O mindset coach é uma coisa que ele me dá disposição, às vezes, eu estou um pouco cansado,
eu falo, puta, eu deixo para gravar o áudio, às vezes, no fim da tarde,
quando eu tenho uma live, alguma coisa assim, ou tenho que preparar alguma coisa,
porque eu falo, isso eleva a minha energia e me dá força para eu conseguir fazer com mais energia,
outras coisas, isso é muito legal. E aí, você começou ouvindo meus áudios, participou de um convite,
e participou do processo seletivo lá atrás.
E isso. É, na verdade, foi no começo, desde 2020, já era.
É, eu já participei, enfim, em março, acho que foi em março, eu não me lembro, abril, né.
É, foi no Covecinho de Abril, ali da turma de Maio.
O Covecinho começou a turma, né, começou as aulas, eu fiz o processo, né, enfim,
apliquei, participei, foi ótimo, foi um transformador, foi assim, uma virada de chave para mim,
foi um jogo que realmente valeu muito, porque nada mais é, também, essa transição de carreira.
Primeiro, se eu não sei o momento que eu estou, se eu não tenho essa questão do autoconhecimento,
que a gente até gravou um podcast, né, eu tive privilégio, você foi meu contado.
Nós gravamos um podcast. Se a gente não sabe onde a gente está, não tem certo conhecimento,
fica muito difícil, um desafio muito maior para a gente caminhar nessa jornada,
porque qualquer coisa que apresentam para a gente, vai valer, porque a gente não sabe.
O que a gente quer, não tem certo conhecimento.
E o processo do coach, ele te leva muito a você, a clicar em você mesmo, você ter no seu dia a dia,
as perguntas poderosas, você saber refletir melhor, e aí entra o PNL, como você ensina também, etc.
Então isso foi transformador. Primeiro, para eu poder entender e ter essa clareza.
Para daí, eu aplicar no dia a dia, corrigir, enfim, e além de fazer, né,
eu tenho a minha transição de carreira efetiva, planejada e feita.
Eu posso dizer que foi muito transformador o processo que eu tive com a sociedade de transição do lightsaber.
Eu já gosto junto, né, as pessoas que estão nesse processo de transição de carreira.
Isso é muito legal de viver pelo propósito, né, porque eu me lembro quando você chegou,
eu me lembro de todas as entrevistas que eu faço do processo seletivo.
Inclusive, tem muita gente que está nos assistindo agora, que a partir de sexta-feira
vai estar falando comigo no privado. A gente vai estar fazendo essa entrevista aí.
Quem aí será que vai estar falando comigo? Tem que passar da primeira fase, tá?
É importante falar isso aqui. A gente abre o processo seletivo e na aplicação lá tem que aplicar bonitinho.
Tem que escrever o porquê que quer estar lá. Isso é muito importante.
Mas eu me lembro quando você chegou, me lembro de cada um dos nossos codes que passou por aqui,
e ver a sua transformação, a sua jornada foi muito legal.
Inclusive, em pouco tempo ele estava aí do outro lado. Um tempo depois já me convidou para fazer,
para participar junto no seu podcast. Foi um prazer muito grande.
E você acabou nesse processo, após a formação, tomando a decisão de fazer na sua transição de carreira.
E hoje você ajuda muitas pessoas. Você também olhou para esse universo de oportunidade
e no universo digital. Nós temos um apoio de marketing digital, de mindset digital.
E você aproveitou, se entrou de cabeça nisso, né, Fabio?
Exato. Porque o primeiro passo também é muito importante. A gente sai daí, né, Edson?
Porque muitas vezes, ou na verdade, na grande parte das vezes, para nos dizer em todas as vezes,
a gente tem que dar o primeiro passo, subir o primeiro de grau.
Não precisa você enxergar a jornada inteira. Não precisa você enxergar a escada inteira.
Basta você acreditar no processo, tendo um mentor como eu, de você, nesse processo de coaching,
de fazer o cruz contigo. Eu acreditei. Basta você acreditar e dar o primeiro passo, sair dessa inércia.
A zona de conforto, que é uma zona de desconforto, na verdade, mas a pessoa está ali com falso conforto.
O mais eu vejo até pelas pessoas que me ajudam, eu pude perceber que comigo não foi diferente.
O maior desafio, 99,9% das vezes, é o primeiro passo. É você sair da inércia.
É você tomou a decisão e você dá o primeiro passo.
Porque ao longo da jornada, o movimento gera clareza, você vai adaptando, você vai fazendo o que aconteceu comigo.
Eu deixo o meu passo, fiz o processo, entrei, fiz os quatro meses, o famoso quatro anos em quatro meses.
Deixa eu fazer uma pergunta. Eu gosto de fazer essa pergunta.
Porque tem gente que está aqui, talvez não me tenha ouvido falar sobre isso ainda.
Mas quando você me ouviu falar pela primeira vez, que era possível ter quatro anos de transformação
e de aprendizado em quatro meses, o que você pensou daqui?
Você é o primeiro pensamento. Você falou, "Cara, são quatro anos em quatro meses. Eu vou transformar."
Será que é possível? Como é que foi isso? Porque você decidiu entrar de cabeça e fez quatro anos em quatro meses?
Na verdade, o primeiro momento em que a gente ouvi isso, é normal até pela nossa cultura,
principalmente no Brasil, como a gente foi criado, criado do sistema, coloca para nós.
A gente fala "Nossa, é totalmente contraditutivo. Como vai ser quatro anos de aprendizado em quatro meses?"
É muita pretensão. Mas na verdade, é porque a gente está acostumado com um processo natural
ou processo formal de aprendizagem, se dizendo que não desmerecendo, pelo contrário.
Mas não é simplesmente um professor malosa, enfim, você lê.
O processo do coach é bonito porque o Edson, o nosso coach, como mestre ali ensinando,
na verdade, tira do próprio aluno as conclusões, através de perguntas e etc.
Então, por isso que essa questão dos quatro anos em quatro meses, porque quando você dá o primeiro passo
e você vai em direção ao seu objetivo, quando você faz esse processo de coach,
esses quatro meses, realmente, eles voam, eles voam.
E passa a ser a cada aula, a cada oito horas de estudo.
Não é nada parecido com o que a gente teve de trivial, vamos chamar-se netos.
Mais uma vez, nada de errado, porque a gente teve lá, aprendeu que é proprietíssimo.
Mas é bom as pessoas entenderem que quando a gente fala em quatro anos e quatro meses,
não é uma questão de que você vai ficar estudando quatro meses igual um louco, lênei igual um maluco,
mais do mesmo, e aí você aplicar, não, você vai aprender cada coisa que você aprende, você aplica.
Você aprende, você aplica, você aprende, você aplica.
Isso vira uma bola de neve.
Cada coach deve ser coach de si mesmo, não é?
Se eu fico encantado, eu tenho acompanhado seus resultados e eu quero te agradecer por ter vindo aqui.
Eu gostaria que você deixasse uma mensagem, por favor, né?
Cara, eu vou falar aqui duas coisas.
Primeiro, essa questão do acredite no processo, acredite em você mesmo e dê o primeiro passo.
Credite, né? E dê o primeiro passo entre movimento e a partir disso, se está com medo,
eu tenho um receio que é inerente para todo o ser humano, um sentimento ali,
mas quando a gente acredita em um processo desse primeiro passo, você fala, vai com medo mesmo,
coloca a fraude e vai, não tem erro, vai, é só ir.
Como é que o louco do nosso amor de viver, de propósito, a gente fala pouco de financeiro,
mas também é importante, né, caso a gente ganear dinheiro.
A gente foca aqui na questão de que quando a gente faz o que a gente ama,
o dinheiro se torna natural e acaba vindo.
É um prazer de viver pelo propósito, de trabalhar pelo propósito e ser remunerado.
Por isso também é incrível, né, cara?
É sensacional, porque a partir do momento em que você enxerga verdadeiramente sentido no que você faz,
se pode chamar de trabalho, de profissão, é simplesmente uma palavra,
porque quando você faz total sentido que você está fazendo, ajudando outras pessoas para o seu produto,
para o seu serviço, enfim, é uma extensão sué natural,
porque não existe uma pessoa que trabalha, uma pessoa que é marida ou esposa, uma pessoa que é filha, filha.
O ser humano nós somos únicos, nós somos um só.
E aí nós temos as extensões.
Então quando você faz algo que faz sentido com esse propósito, enfim, se torna natural, né.
E quando você tira essa questão do dinheiro, também, quando você tira o cifrão simplesmente do olho,
ele vem para o bolso.
E começa a vir.
É, você não tem que ter foco, né.
É uma consequência, né, é natural.
Tudo o que você faz de uma maneira natural, é isso aí.
Isso é muito legal.
Até o pessoal sempre pergunta bastante, uma pergunta que todo mundo me faz todos os dias.
O pessoal começa a estudar coach.
Quando ganha um coach, tem várias pesquisas aí.
De quanto ganha em média um coach no mercado, começo de carreira, tal.
Aí o pessoal começa a olhar para esses cifrões e fala, "Ah, então o coach ganha 8, 18 mil, é sim".
E eu sempre falo para a galera, ganha.
Mas primeiro você tem que criar valor, tem que promover transformação.
E aí o dinheiro se torna consequência, ele vem.
Obrigado, Fábio.
Eu agradeço, um prazer em a parte de Fábio.
Valeu, Fábio.